05. 잔액정보 
- 대부분의 변수들이 그룹과 음의 상관관계를 가진다는 것을 알 수 있음
- 전체적으로 0인 경우와 그렇지 않은 경우로 나뉘지만 이외에 자잘한 분포의 차이가 눈에 띔

0. 잔액_일시불_B0M
- 대부분의 사람들이 약 40000 전후에서 처리됨을 알 수 있다

#### 1. 잔액_할부_B0M
- 대부분의 사람들이 돈을 제때 갚지만 일부는 1500~2000정도가 연체됨이 확인됨

#### 2. 잔액_현금서비스_B0M
- 대부분의 사람들이 돈을 제때 갚는 것을 확인

#### 3. 잔액_총합_B0M(파생변수)
-  전체적으로 0이 대부분이지만 40000까지 완만하게 감소하는 추세

#### 4. 잔액_리볼빙일시불이월_B0M
- 거의 일시불로 긁은건 이월되는 일이 거의 없었음

#### 5. 잔액_리볼빙CA이월_B0M
- 0이 대다수이지만 극단치가 구간별로 뭉쳐있는 것이 확인됨 -> 나중에 5개 구간으로 쪼개볼 필요가 있음

#### 6. 리볼빙CA_그룹(파생변수)
- 일단 직관적으로 보이는 8개의 구간으로 쪼개봄 나중에 Segmant랑 비교해서 구간을 5개 구간으로 찢어볼 필요가 있음

#### 7. 잔액_카드론_B0M
 - 4번과 비슷한 경향성을 띔

#### 8. 월중평잔_일시불_B0M
 - 3번과 비슷한 경향성을 띔

#### 9. 월중평잔_할부_B0M
 - 0번과 비슷한 경향성

#### 10. 월중평잔_CA_B0M
 - 2번과 비슷한 경향성을 띔

#### 11. 카드론잔액_최종경과월 -> Drop 의미 없는 칼럼
 - 전부 0으로 채워져 있음

#### 12.연체일자_B0M (시계열) -> 다시 분석 해볼 필요가 있음

#### 13. 연체잔액_B0M
 - 구간이 나뉘어짐 -> 구간이 영향을 주는지 확인 해 볼 필요가 있음

#### 14. 연체잔액_일시불_B0M
 - 극단치가 분리 되는 경향성이 보임

#### 15. 연체잔액_할부_B0M
 - 14번보다 좀 더 극심한 분리가 보임

#### 16. 연체잔액_현금서비스_B0M
 - 5번에 비해서 상대적으로 더 잘 분리된 4개~5개 그룹이 확인됨

#### 17. 연체잔액_총합_B0M(파생변수)
 - 역시 그룹단위로 끓어지는 경향이 존재

#### 18. 연체차이_B0M(파생변수)
 - 차가 차이가 없을 줄 알았는데 꽤 차이가 있음 뭔가 봐봐야 할 필요성이 보임

#### 19. 연체잔액_총합_B0M(파생변수)
 - 연체 잔액이랑 같은 뉘앙스

#### 20. 연체차이_B0M(파생변수)
-> 차이는 없는 것을 확인

#### 21. 잔액 현금서비스 B1M,B2M
 - 두 컬럼 간에 큰 차이는 존재하지 않음

#### 22. 잔액_카드론_B1~5M
 - 전체적으로 비슷한 경향성 어떤 사람이 대출을 갚지 않았을 때 언제까지 갚지 않는지 확인 해 볼 필요성이 보임

#### 23. 잔액_할부_B1~2M
 - 얘도 똑같이 언제까지 갚지 않는지 확인 해 볼 필요성이 보임

#### 24. 잔액_일시불_B1~2M
 -  얘도 똑같이 언제까지 갚지 않는지 확인 해 볼 필요성이 보임

#### 25. 연체일수_B1~2M
 - 결측치 -999999 최다 빈도인데 의미 불명 확인 필요

#### 26. 연체원금_B1~2M
 - 연체 일수랑 엮어 가져갈 필요가 있어보임

#### 27. 연체 일수_최근
 - 결측치 있음 채울지도 채우는 방향성으로 가져가거나 drop

#### 28. 연체 원금_최근
 - 특이사항 없는 평범한 그래프 일수랑 합쳐서 그래프화 시켜야 할듯

#### 29. 최종연체회차 -> Drop
 - 결측치 많음 매울 마땅한 방법도 없음

#### 30. 매각잔액_B1M
📌 매각잔액의 개념
금융기관이 보유한 자산(채권 등)을 제3자에게 매각하고, 그 이후에도 회수되지 않은 금액

즉, 누군가가 **연체하거나 갚지 않은 빚(채권)**을 금융기관이 다른 회사(주로 대부업체, 자산운용사 등)에게 팔고, 그 판매 당시 남아 있던 금액이 매각잔액
- 0과 46708인데 무슨 의미인지 봐야 할 것 같음 -> 뭐랑 비교해서 의미를 파악하지

#### 31. 최종연체개월수_R15M -> Drop

#### 32. RV_평균잔액_R12,6,3M
 - 전체적으로 경향 비슷함, 줄어드는지 안 줄어드는지 확인이 필요

#### 33. RV_최대잔액_R12,6,3M
 - 전체적으로 경향 비슷함 -> 줄어드는지 확인해야해

#### 34. RV잔액이월횟수_R3,6M
 - 모두 0 drop

#### 35. 잔액_할부_유/무이자_B0M
 - 무이자와 유이자에 차이가 있는건가...?

#### 36. 잔액_할부_해외_B0M
 - 2개 이상치들이 모여있다 의미 확인 필요

#### 37. 연체잔액_일시불_해외_B0M -> Drop

#### 38. 연체잔액_CA_B0M
 - 이상치끼리 뭉쳐서 그룹같은 모양새가 보임

####39. 연체잔액_CA_해외_B0M -> Drop

#### 40. 평균잔액, 월중평잔_일시불, 월중평잔_RV일시불, 월중평잔_할부, 월중평잔_CA, 월중평잔_카드론
 -  특이사항 없음 0,3,6 순서로 비교해볼 필요가 있음


---
#### 연체일수_최근의 -9999999를 채울지 말지를 결정하려고합니다.

#### 41. 연체일수_최근 X 연체원금 _최근 X Segement
 - -999999 & 0 -> B,A은 모두 여기 들어가있음 ==> 왜인지는 모르겠지만 B,A인 그룹은 결측치 취급받는다.
 - 나머지는 모두 E,D,C에 들어가있고 전체적으로 4의 수가 많음
 - 0 & !0 -> 지난번에 연체 일수가 0일인데 연체 금액이 0이상이 나올 수 있는건가 -> 가능은 하지

 -연체일수_최근 -1,0 인 사람들은 연체일수가 -9999999인 케이스에 몰려있으며 연체 원금_최근이 없는 사람들에게만 존재한다.
 -E,D,C는 전체적으로 분리되어있으며 이외 특이사항은 없음.


#### 42. Segment X 매각잔액_B1M
- 매각잔액이 4번 Segment에만 존재하는 것을 보아 4번은 최고 위험군인 것 같아보임

#### 43. Segment X 연체잔액_B0M
-  C,D,E그룹 내 사람들은 이번달에 연체금액이 존재함
- 특히 E는 장기적으로 위험한 사람들로 사람 수 자체도 많음
-  D그룹은 특이하게도 표준편차, 평균이 너무 큰 편에 속함 이 그룹 사람들이 특징을 가지는 것도 확인을 해볼 필요가 있음
    -> 상대적으로 20000이라는 지점에 밀도가 큰 것을 확인 할 수 있음

#### 44.  Segment X 연체원금_B1M, 연체원금_B2M
- 43과 마찬가지로 C,D,E그룹이고 이 사람들이 연체금액의 평균, 전체량이 늘어나는 것을 확인할 수 있음
- 둘의 차이로 개개인별로 늘어나는지 줄어드는지 확인해볼 필요가 있음
-
#### 45. diff_연체원금_B1-2M / 연체원금_B1M, 연체원금_B2M
- C,D,E모두 특별히 늘거나 줄지 않고 거의 100% 유지되는 경향성 즉

